#summary Consejos para desarrollar en Android.

== Consejos para desarrollar en Android ==

Para desarrollar una buena aplicación Android, además de la dedicación y empollarse bien la documentación de referencia de la SDK conviene prestar atención a una serie de puntos.

1. Añadir la opción de salir de la aplicación. No es tan normal verlo en todas las aplicación, y a veces tenemos que recurrir aun task killer para matar a las aplicaciones.

2. Guardar los datos en la tarjeta SD. Es la mejor forma para mantener la información sin ocupar espacio vital para el teléfono y más fácil para el usuario el borrado.

3. Si se almacenan datos en la memoria, es conveniente dar la posibilidad de borrar los datos desde el menú de ajustes de la aplicación.

4. Dar la posibilidad de elegir el intervalo de sincronización de datos.

5. Invertir en la usabilidad y en la interfaz de nuestra aplicación.

6. Utiliza pestañas de navegación, parece que es la estructura más práctica para manejar por la aplicación de una forma intuitiva.

7. Pensar en futuras ampliaciones de la aplicación.

8. Evitar en los posible los procesos en segundo plano. Evitando que el usuario no sepa exactamente lo que hace nuestra aplicación y minimizando el uso de la batería.

9. Prestar atención a los comentarios de los usuarios y realizar actualizaciones con regularidad.

10. Establecer un servicio de información para el usuario como un blog o un correo electrónico.


*[http://code.google.com/p/geolocalizacion-uas/wiki/Principal Volver]*